Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Man fragt mich ständig,
ob ich Tyler Durden kenne.
Drei Minuten. Es ist so weit.
Der grosse Knall.
Möchtest du zur Feier was sagen?
Mit einer Knarre im Mund
kriegt man nur Vokale raus.
Es fällt mir nichts ein.
Ich vergesse kurz Tylers Projekt
der kontrollierten Zerstörung.
Ich frage mich, wie sauber die Knarre ist.
- Jetzt wird's spannend.
Das alte Sprichwort "Was sich liebt,
das neckt sich" geht auch umgekehrt.
Wir sitzen in der ersten
Reihe des Massenzerstörungstheaters.
Das Zerstörungskomitee hat die Fundamente
von 12 Gebäuden mit Dynamit gefüllt.
In zwei Minuten geht alles hoch.
Ganze Gebäude werden in Schutt und Asche gelegt.
Ich weiss das,
weil Tyler es weiss.
Zweieinhalb Minuten.
Was wir alles vollbracht haben!
Plötzlich merkte ich, dass all das,
die Knarre, die Bomben, die Revolution...
etwas mit einem Mädchen
namens Marla Singer zu tun hatte.
Bob. Bob hatte Riesen-Titten.
GEMEINSAM BLEIBEN WIR MÄNNER.
Hilfsgruppe für Männer mit Hodenkrebs.
Der Typ, der sich
an mir ausheult, das ist Bob.
Wir sind immer noch Männer.
Ja, wir sind Männer.
Genau, Männer sind wir.
Vor 8 Monaten wurden Bobs Hoden
wegoperiert. Dann Hormontherapie.
Er kriegte Titten von zu viel Testosteron.
Sein Körper produzierte Oestrogene.
Und da stand ich.
Sie schneiden mir nochmals die Brust auf.
Zwischen den schwitzenden Titten,
die so gross wie jene von Gott sein mussten.
Also: Jetzt musst Du Dich ausweinen.
Nein, spulen wir zurück.
Fangen wir noch früher an.
6 Monate lang konnte ich nicht schlafen.
Kein Schlaf... kein Schlaf...
Bei Schlaflosigkeit wird alles unwirklich.
Alles ist weit weg.
Alles ist die Kopie einer Kopie einer Kopie.
Wenn der Weltraum erkundet wird,
werden Firmen alles an sich reissen.
Das IBM-Sternsystem,
die Microsoft-Galaxis...
der Starbucks-Planet.
Ich brauche Sie woanders.
Wir haben Ärger.
Es musste Dienstag sein.
Denn er trug seine blaue Krawatte.
Soll ich andere Prioritäten setzen,
bis ich grünes Licht kriege?
Erledigen Sie zuerst das da. Tickets.
Rufen Sie an, wenn's Ärger gibt.
Er war gut drauf.
Er hat wohl eine Koffeinspritze gekriegt.
Wie viele andere war
ich Sklave des Ikea-Nestgefühls.
Ich möchte gerne den
Erika-Pekkari-Staubschützer bestellen.
Bitte warten Sie.
Sobald ich was Schlaues sah,
wie ein Ying-Yangförmiges Tischchen...
musste ich es haben.
Die Klipsk-Büroeinheit,
der Hovetrekke-Hometrainer...
oder das Ohmashab-Sofa mit
grünem Strinne-Streifenmuster.
Sogar die Ryslampa-Lampen aus
ungebleichtem, ökologischem Papier.
Ich blätterte durch die Kataloge und
fragte mich, welcher Tisch zu mir passt.
Ich hatte alles.
Sogar Glasteller mit kleinen
Blasen und Fehlern als Beweis, dass...
sie von einfachen Handwerkern aus...
woher auch immer stammen.
Ich wartete.
Früher lasen wir Pornohefte.
Jetzt stehen wir auf Designer-Kataloge.
An Schlaflosigkeit stirbt man nicht.
- Und an Narkolepsie?
Ich nicke ein und
wache an fremden Orten auf...
Entspannen Sie sich.
- Können Sie mir was verschreiben?
Tuinal, rot und blau.
Knallrotes Seconal?
Nein. Sie brauchen gesunden,
natürlichen Schlaf.
Kauen Sie Baldrian
und treiben Sie mehr Sport.
Ich bitte Sie...
Ich leide.
Ach ja? Schauen Sie mal dienstags
bei der Männergruppe für Hodenkrebs vorbei.
Das nenn ich Leiden.
Ich wollte drei Kinder.
Zwei Jungs und ein Mädchen.
Mindy wollte 2 Mädchen und einen Jungen.
Wir konnten uns nie einigen.
Sie bekam letzte Woche
ihr erstes Kind: Ein Mädchen.
Mit ihrem... neuen Mann.
Gott sei Dank.
Ich freue mich für sie.
Sie verdient es.
Danken wir Thomas,
dass er dies mit uns teilt.
Danke, Thomas.
Ich sehe mich hier um und sehe viel Mut.
Und das gibt mir Kraft.
Wir geben einander Kraft.
Jetzt zum tete-a-tete.
Folgen wir Thomas' Beispiel
und öffnen wir uns wirklich.
Sucht euch einen Partner.
So habe ich ihn kennengelernt.
Die Augen bereits von Tränen eingerahmt.
Die Knie zusammen,
ungelenke Schrittchen.
Ich heisse Bob.
Bob war früher ein Bodybuilding-Champion.
Wie in der TV-Werbung
für kräftige Brustmuskeln.
Das war sein Ding.
Ich war ein Mülleimer.
Ich schluckte Steroide,
Diabanol... Wisterol...
Das kriegen sonst Rennpferde, Mann!
Jetzt bin ich ruiniert.
Ich bin geschieden.
Meine zwei erwachsenen Kinder
rufen mich nicht mal zurück.
Fremde mit dieser Art
Offenheit machen mich weich.
Jetzt du, Cornelius.
Jetzt darfst Du weinen.
Und dann passierte etwas.
Ich liess mich gehen.
Ich vergass mich selber.
Dunkel, still und komplett.
Ich fühlte mich befreit.
Alle Hoffnung aufzugeben war eine Befreiung.
Babys schlafen nicht so gut wie ich.
Ich wurde abhängig.
INZEST-ÜBERLEBENDE...
DIE TUBERKULOSE BESIEGEN...
Wenn ich nichts sagte,
nahm man das Schlimmste an.
Willkommen, Travis.
FREI UND REIN
Wenn sie mehr weinten,
dann weinte ich noch mehr.
SELBSTHILFETREFFEN
Jetzt öffnen wir die
grüne Pforte, das Herz-Chakra.
Ich starb nicht wirklich.
Ich hatte weder Krebs noch Parasiten.
Ich war das warme, kleine Zentrum,
um das sich das Leben abspielte.
Stellt euch euren Schmerz
wie ein weisses Licht vor...
das euch umgibt und euch heilt.
Denkt daran.
Vergesst das Atmen nicht.
Macht einen Schritt nach vorn
durch die Tür dieses Raums.
Wo führt sie hin?
In eure Höhle.
Tretet in eure Höhle ein.
Genau so.
Geht weiter in eure Höhle hinein...
und ihr entdeckt euer Kraft-Tier.
Gleite.
Jeden Abend starb ich
und wurde neu geboren.
Wiederauferstanden.
Bob liebte mich, weil er dachte,
dass meine Hoden auch wegoperiert wurden.
Ich stand da: an seine Titten gepresst.
Ich wollte weinen. Das war mein Urlaub.
Aber sie hat alles zerstört.
Das ist Krebs, nicht?
Diese Braut, Marla Singer,
hatte keinen Hodenkrebs.
Sie war eine Lügnerin.
Sie hatte keinerlei Krankheiten.
Ich sah sie dienstags
in meiner Blutparasitengruppe,
Dann in meiner
zweimonatlichen Sichelzellen-Gruppe.
Und dann auch freitags
an meinem Tuberkuloseabend.
Marla... Die grosse Touristin.
Ihre Lüge widerspiegelte meine Lüge.
Plötzlich fühlte ich nichts mehr.
Ich konnte nicht mehr weinen.
Und wiederum konnte ich nicht schlafen.
Nächstes Mal, nach der Meditation und
den Herz-Chakras, wenn wir uns umarmen...
schnapp ich mir die Schlampe und schreie:
Lügnerin! Touristin!
Ich brauche das: Verdufte!
Ich hatte vier Nächte nicht geschlafen.
Wer Insomnia hat, schläft nie wirklich
und ist auch nie wirklich wach.
Als Auftakt möchte
Chloe ein paar Worte sagen.
Ja... Chloe.
Sie sah aus wie das
wandelnde Skelett von Meryl Streep...
das an einer Party lächeln
und zu allen nett sein soll.
Ich bin immer noch da.
Aber für wie lange
noch weiss ich nicht.
Genaueres kann mir niemand sagen.
Aber ich habe gute Neuigkeiten:
Ich habe keine Todesangst mehr.
Aber ich lebe ganz allein,
niemand will mit mir Sex haben.
Ich bin kurz vor dem Ende,
und ich will ein letztes Mal Sex haben.
Ich habe Pornofilme bei mir zu Hause,
Gleitmittel und Aphrodisiaka...
Danke, Chloe.
Wir wollen Chloe danken.
Bereiten wir uns jetzt
auf die Gruppenmeditation vor.
Ihr steht am Eingang zu eurer Höhle.
Ihr tretet ein und geht weiter.
Wenn ich einen Tumor hätte,
würde ich ihn Marla nennen.
Marla, der kleine Kratzer an deinem Mund.
Er würde heilen, wenn du aufhörst,
daran rumzumachen. Unmöglich.
Tretet tiefer in eure Höhle ein.
Während ihr geht, fühlt ihr
die heilende Energie dieses Orts.
Findet eure Kraft-Tier.
Gleite.
Sucht euch einen Partner.
Sucht euch jemand Besonderen aus.
Ich muss mit dir reden.
- Gerne.
Ich durchschaue dich.
- Was?
Falsche Schlange.
Du bist nicht am Sterben.
Wie bitte?
Laut tibetanischer Philosophie
sind wir alle im Begriff zu sterben.
Aber du stirbst nicht wie Chloe.
Und?
Du bist eine Touristin.
Ich hab dich gesehen. Bei den Melanomen,
bei der Tuberkulose, beim Hodenkrebs...
Du hast mitgemacht.
Was denn?
- Dass du mich anschnauzt.
Läuft es so,
wie du es wolltest... Rupert?
Ich stell dich bloss.
Los. Ich stell dich bloss.
Kommt zusammen und lasst euch gehen.
Warum tust du das?
Billiger als Kino und Gratis-Kaffee.
Hör zu. Das ist wichtig: Seit über
einem Jahr sind das meine Gruppen.
Warum tust du das?
Ich weiss nicht.
Wenn man glaubt, du stirbst,
hört man dir zu, statt...
Statt nur darauf zu warten,
selbst zu reden.
Teilt euch voll und ganz mit.
Gerate nicht hier rein.
Du wirst süchtig. - Echt?
Ich scherze nicht.
Ich kann in deiner Anwesenheit nicht weinen.
Ich brauche es. Also geh woandershin.
Kümmere dich um Krebskranke.
Das ist nicht mein Problem.
Warte. Warte.
Teilen wir uns die Woche auf, okay?
Du nimmst Lymphome und Tuberkulose...
- Nein du. Mein Rauchen war unerwünscht.
Hodenkrebs sollte klar sein, nicht?
Ich habe mehr Recht, hier zu sein,
als du. Du hast deine Hoden noch.
Du scherzt.
- Weiss nicht. Meinst du?
Was willst du?
- Die Parasiten.
Nicht beide. Nimm die Blutparasiten.
- Ich will die Hirnparasiten.
Ich nehme die Blutparasiten und Dementia.
Die will ich.
- Nicht das ganze Hirn.
Du hast bis jetzt vier, ich zwei.
Nimm beide Parasiten.
Ich überlasse sie dir. Drei für jeden.
Du hast die Hälfte
deiner Kleider liegen lassen!
Verkaufst du sie?
- Ja, ich verkaufe ein paar Kleider!
Das macht 6. Und der siebte Tag?
Ich will den Darmkrebs.
Sie hatte sich gut vorbereitet.
Nein. Ich will den Darmkrebs.
Ist das auch dein Favorit?
Wolltest du ihn mir abluchsen?
Wir teilen. Nimm den
1. und den 3. Sonntag des Monats.
Abgemacht.
Das wär dann alles.
Machen wir kein Drama draus.
Ich verdufte, okay?
Vielleicht sollten wir
unsere Telefonnummern austauschen.
Sollten wir?
- Wenn wir Gruppen tauschen wollen...
So lernte ich Marla Singer kennen.
Marla lebte in der Vorstellung,
jeden Moment zu sterben.
Leider passiert es nicht, sagte sie.
Dein Name fehlt. Wer bist du?
Cornelius? Rupert? Travis?
Irgendeiner von diesen dämlichen Vornamen?
Du wachst in SeaTac auf.
SFO, LAX.
In O'Hare.
Oder in Dallas-Forth Worth.
BWI.
Pacific, Mountain, Central.
Du gewinnst oder verlierst eine Stunde.
Sie können erst
in 2 Stunden einchecken.
Das ist dein Leben,
und jede Minute wird es kürzer.
Du wachst im Air Harbor International auf.
Kann man zu anderer Zeit und an
anderem Ort als jemand anderer aufwachen?
Wohin ich auch reise: portionenweises Leben.
Zuckerportion, Rahmportion, Butterportion.
Cordon bleu in der Hobbyportion.
Shampoo-Conditioner in einem.
Mundwasserportion.
Kleine Seifenstücke...
Meine Mitflieger sind wie Freundesportionen.
DANKE PFEFFERMINZ
Freunde vereint zwischen Start
und Landung. Und das war's.
Willkommen!
Nach einer Weile sinkt
die Überlebensrate auf Null.
Ich war der Rückrufkoordinator.
Ich musste die Formel anwenden.
Das Baby flog durch die Scheibe.
Drei Punkte.
Ein neuer Wagen, den meine Firma herstellt,
fährt mit 100 km pro Stunde.
Doch das hintere Getriebe klemmt.
Die Zahnspange steckt im Aschenbecher fest.
Das wäre eine gute Antiraucher-Werbung.
Es gibt einen Auto-Crash.
Alle Insassen verbrennen.
Sollen wir einen Rückruf einleiten?
Der Vater war riesig. Sehen Sie
das verbrannte Fett und das Polyesterhemd?
Sehr moderne Kunst.
Nehmen wir die Anzahl Fahrzeuge: A
multipliziert mit der Fehlerrate: B
multipliziert mit dem
aussergerichtlichen Vergleich: C
A mal B mal C ist X.
Wenn X unter den Rückrufkosten liegt,
lassen wir's bleiben.
Kommt diese Art Unfall oft vor?
Sie würden es nicht glauben.
Für welchen Konstrukteur arbeiten Sie?
Einen ganz grossen.
Jedes Mal, wenn das Flugzeug allzu quer flog,
wünschte ich mir einen Crash.
Oder eine Kollision in der Luft.
Egal was.
Lebensversicherungen zahlen das Dreifache
bei Tod auf Geschäftsreisen.
"Wenn Sie in der Reihe
mit einem Notausgang sitzen...
und sich nicht fähig oder willens fühlen,
die Instruktionen auszuführen...
verlangen Sie einen anderen Sitzplatz."
Das ist viel Verantwortung.
Wollen wir Plätze tauschen?
Nein, ich fühle mich nicht dafür geschaffen.
Eine Evakuation in 30'000 Fuss Höhe.
Die Illusion der Sicherheit.
Ja, das ist es wohl.
- Wozu dienen die Sauerstoffmasken?
Damit man atmen kann.
- Mit Sauerstoff wird man high.
lm Notfall atmet man in tiefen Zügen.
So wird man euphorisch und gefügig.
Man akzeptiert sein Schicksal.
Schau hier:
Notlandung im Wasser bei 950 km pro Std.:
Leere Gesichter, ruhig wie Hindukühe.
Das ist eine interessante Theorie.
Was tun Sie?
Wie meinen Sie das?
- Beruflich?
Wieso?
Wollen Sie mir Interesse vorheucheln?
In Ihrem Lachen steckt kranke Verzweiflung.
Wir haben dieselbe Aktentasche.
Seife.
- Wie bitte?
Ich fabriziere und verkaufe Seife.
Die Messlatte der Zivilisation.
Und so traf ich... Tyler Durden.
Wussten Sie, dass man durch Mischen
von Orangensaft und Benzin Napalm herstellt?
Nein, ist das wahr?
- Ja.
Mit Haushaltsprodukten lässt
sich Sprengstoff herstellen.
Wirklich?
- Wenn man will...
Tyler, Sie sind die interessanteste
Freundesportion, die mirje begegnet ist.
Im Flugzeug gibt's nur Miniportionen.
- Ich kapiere. Sehr clever.
Danke.
Und wie wirkt sich das aus?
Was?
- Clever zu sein.
Super.
Dann machen Sie weiter so.
Genau so.
Eine Frage der Etikette:
Wollen Sie mich von hinten oder vorne?
Warum ich bei Tyler einzog? Nun, Fluglinien
haben Vorschriften für vibrierende Gepäckstücke.
Hat er getickt?
Den Werfern ist es egal,
moderne Bomben ticken nicht mehr.
Die Werfer?
Die Gepäckträger.
Aber wenn ein Koffer vibriert,
müssen sie die Polizei rufen.
Mein Koffer hat vibriert? - In 9 von 10
Fällen ist es ein Elektrorasierer, aber...
Manchmal handelt es sich um einen...
einen Vibrator.
In dem Fall deuten wir nie den Besitzer an.
Bei einem Vibrator sagen wir
immer "ein Vibrator", nie...
niemals "Ihr" Vibrator.
Aber ich besitze keinen...
Ich hatte alles in diesem Koffer:
Calvin Klein Hemden, Schuhe von DKNY,
Armani-Krawatten...
Scheissegal.
Ich wohnte im 15. Stock eines Blocks
mit Witwen und Karriere-Geilen.
Die Mauern waren aus Beton.
Das ist wichtig, wenn die Nachbarin ihr
Hörgerät verliert und laut fernsieht.
Oder wenn eine vulkanartige Explosion deine
Möbel in Form von Schutt und Asche...
aus dem Fenster in die Nacht katapultiert.
Das kann schon mal vorkommen.
Da oben gibt's nichts mehr. Sie können
nicht rein. Befehl der Polizei.
Haben Sie jemand, den Sie anrufen können?
Wie peinlich.
All die Gewürze und nichts zu essen.
Die Polizei sagte,
durch eine kaputte Zündflamme...
sei vielleicht etwas Gas ausgetreten.
Das Gas konnte den Block füllen
600 m2 mit hohen Decken.
Und das tagelang.
Der Kühlschrank-Kompressor
ist vielleicht angegangen...
Ich höre dich atmen.
Wenn Sie mich fragen:
Ich weiss nicht, warum ich ihn anrief.
Wer ist dran?
Wer sind Sie?
- Wir trafen uns im Flugzeug.
Wir hatten denselben Koffer.
Ich bin der clevere Typ.
Ja, genau.
Ich rief an. Niemand ging ran.
Ich bin in einer Telefonzelle.
Ihre Nummer wurde angezeigt.
Ich nehme den Hörer nie ab.
Was gibt's?
Sie werden es nicht glauben.
Könnte schlimmer sein.
Eine Frau hätte dir den Penis abhacken und...
durchs Fenster eines
fahrenden Autos schmeissen können.
Ja, das wäre möglich.
Nur: Wenn man sich ein Sofa kauft,
sagt man sich: "Das ist das letzte Sofa."
Man glaubt, man habe
das Sofa-Problem gelöst.
Ich hatte alles: eine gute Stereo-
Anlage, eine ansehnliche Garderobe.
Alles war beinahe perfekt.
Scheisse Mann.
Jetzt ist alles weg.
Weg.
- Alles weg.
Weisst du, was ein Duvet ist?
Ein Federbett.
- Eine Decke.
Eine Decke. Woher wissen Leute
wie wir, was ein Duvet ist?
Ist es im Sinne der Jäger und Sammler
für unser Überleben wichtig? Nein.
Was sind wir dann?
Wir sind nur... Konsumenten.
- Genau. Wir sind Konsumenten.
Nebenprodukte einer Lifestyle-Manie.
Mord, Verbrechen, Armut,
das interessiert mich nicht.
Mich interessieren Star-Magazine,
Fernsehen mit 500 Kanälen,
Unterwäsche mit Designernamen:
Rogaine, Viagra, Olestra.
Martha Stewart.
- Scheiss auf Martha Stewart.
Martha poliert Messing auf
der Titanic. Alles geht unter.
Also scheiss auf deine Sofas
und deine Strinne-Muster.
Ich sage: Versuch nie, perfekt zu sein,
Sei kein Perfektionist.
Entwickle dich weiter.
Komme was wolle.
Vielleicht habe ich Unrecht.
Vielleicht ist es eine Tragödie.
Es waren nur Gegenstände...
Nun, du hast viele flexible
Lifestyle-Lösungen verloren.
Du hast Recht.
Nein danke, ich rauche nicht.
Meine Versicherung wird zahlen.
Was?
Am Ende besitzt der Besitz dich selbst.
Aber tu, was du willst.
Es ist spät.
Danke für das Bier.
Ich muss ein Hotel suchen.
Was?
- Was?
Ein Hotel?
Frag einfach, Mann.
Wovon redest du?
Drei Bier und du traust dich noch nicht.
Du möchtest bei mir übernachten.
Doch. Also frag mich einfach.
Hör mit dem Vorspiel auf und frag.
Wäre es ein Problem für dich?
Ist es für dich ein Problem zu fragen?
Kann ich bei dir wohnen?
- Ja.
Danke.
Aber tu mir einen Gefallen.
Schlag mich so fest, wie du kannst.
Wie bitte?
- Schlag mich so fest, wie du kannst.
Ich muss Ihnen von Tyler Durden erzählen.
Er war ein Nachtschwärmer.
Während wir schliefen, arbeitete er.
Er war Film-Vorführer.
Ein Film besteht aus mehreren Rollen.
Jemand muss zwischen dem Rollen-
Wechsel den Projektor wechseln.
Schaut man genau, sieht man kleine
Punkte rechts oben auf der Leinwand.
Wir nennen sie "Zigaretten-Brandflecke".
Sie markieren den Übergang.
Er wechselt auf den anderen Projektor,
und das Publikum im Saal merkt nichts.
Wer hat Lust auf diesen Scheissjob?
Er bietet andere Möglichkeiten...
Zum Beispiel Pornobilder
in jugendfreie Filme einzuflechten.
Und wenn sich Hund und Katze
mit den Star-Synchronstimmen...
in Rolle 3 treffen, sieht man
für einen Moment Tylers Filmbeitrag.
Alle sehen es,
aber niemand merkt was.
Ein netter, grosser Schwanz.
Nicht mal ein Kolibri würde etwas merken.
Manchmal arbeitete Tyler auch
als Kellner im Luxushotel Pressman.
Er war der Terrorist
der Lebensmittelindustrie.
Nicht schauen, sonst kann ich nicht.
Ausserdem furzte er auf Meringues,
nieste auf geschmorte Endivien,
und was die Pilzsuppe anbelangt...
- Los, erzähls ihnen.
Sie wissen schon.
Ich soll dich schlagen?
- Tu mir diesen einen Gefallen.
Warum?
- Ich habe mich nie geprügelt. Du schon?
Nein, zum Glück nicht.
- Das heisst, dass du dich nicht kennst.
Ich will nicht ohne Narben sterben.
Schlag zu, bevor ich's bereue.
Das ist verrückt.
- Leg schon los.
Ich weiss nicht recht.
Ich auch nicht. Scheissegal.
Niemand schaut zu. Los.
Das ist verrückt. Ich soll dich schlagen?
- Genau.
Wo? Ins Gesicht?
- Überrasch mich.
Das ist total bescheuert.
Du Arschloch!
Das war mein Ohr!
Tut mir Leid!
Warum ins Ohr?
Ich hab's vermasselt.
- Nein. Du warst gut.
Das tut echt weh.
Genau.
Schlag mich nochmals.
Nein, du haust mich zuerst. Los!
Das müssen wir wieder mal machen.
Wo ist dein Wagen?
- Welcher Wagen?
Ich weiss nicht,
wie Tyler dieses Haus fand.
Er wohnte seit einem Jahr hier,
und es war die reinste Bruchbude.
Bretter vor den Fenstern,
kein Schloss an der Eingangstüre...
die die Polizei eingetreten hatte.
Die Treppen stürzten fast ein.
War er Besitzer oder Hausbesetzer?
Nichts hätte mich erstaunt.
Du bist dort, ich da.
Dort ist die Toilette. Gut?
Was für ein Scheissloch.
Nichts funktionierte.
Wenn man eine Lampe anmachte,
ging eine andere aus.
Keine Nachbarn,
nur Lagerhallen und eine Papierfabrik.
Es roch nach Dampf und Sägespänen,
wie in einem Hamsterkäfig.
Cool bleiben.
Wenn es regnete, mussten wir den Strom abstellen.
Nach einem Monat fehlte mir
sogar der Fernseher nicht mehr.
Sogar der Gestank des
Kühlschranks störte mich nicht.
Komm ich als Nächster dran?
In Ordnung.
Nimm die Krawatte ab.
Abends waren wir allein
in einem Umkreis von 1 km.
Der Regen tropfte durch Verputz und Drähte.
Das Holz quellte auf.
Man verletzte sich an rostigen Nägeln.
Der frühere Besitzer war ein Einzelgänger.
Was liest du?
Ein Artikel, den ein Organ
in der ersten Person abgefasst hat.
Ich bin Jacks Rückenmark.
Ohne mich konnte Jack weder Herz und
Blutdruck, noch Atmung regulieren."
Es gibt eine ganze Reihe.
Ich bin Jills Brustwarzen.
Ich bin Jacks Dickdarm.
- "Wenn ich Krebs kriege, töte ich Jack."
Nach einer Schlägerei wird
alles andere weniger wichtig.
Nichts haut dich mehr um.
Sind die Berichte fertig?
Wen würdest du als Gegner wählen?
Wahrscheinlich meinen Chef.
- Wirklich?
Ja, und du?
- Meinen Vater.
Ich kenne meinen Vater nicht.
Eigentlich schon.
Aber er haute ab, als ich sechs war.
Er heiratete und wurde wieder Vater.
Das macht er alle sechs Jahre.
In jeder Stadt eine neue Familie.
- Wie ein Franchise-Vertrag.
Mein Vater ging nie aufs College,
deshalb sollte ich unbedingt hin.
Das kenne ich.
Nach dem Abschluss rief ich
ihn an und fragte: "Und jetzt?"
Er sagt: "Such dir einen Job."
- Kenn ich.
Jetzt, mit 25, rufe ich wie
jedes Jahr an: "Papa, was jetzt?"
Er sagt: "Ich weiss nicht. Heirate."
Wie bei mir.
Ich kann nicht heiraten.
Ich bin ein 30-jähriger Junge.
Unsere Generation wurde von Frauen erzogen.
Ich frage mich,
ob eine Frau die Lösung wäre.
Während der Woche waren wir
meist wie ein altes Ehepaar.
Aber Samstag Nacht entdeckten wir was.
Wir entdeckten, dass wir nicht allein waren.
Als ich früher deprimiert nach Hause kam,
putzte ich die Wohnung und...
polierte meine skandinavischen Möbel.
Ich hätte eine Wohnung suchen und
mit der Versicherung streiten sollen.
Ich hätte mich über den Verlust
meines Scheisskrams nerven sollen.
Aber das tat ich nicht.
Die Vernetzung eines
Büros steigert die Effizienz.
Ich dachte schon am Montag-Morgen
immer nur ans Wochenende.
Gibt's das Symbol in Kornblumen-Blau?
Absolut.
Effizienz hat oberste Priorität.
Verschwendung ist Diebstahl.
Ihnen zeigte ich es.
Es gefiel Ihnen doch?
Du schaffst ein Glas Blut,
bevor du kotzt.
Alle hatten es vor der Nase:
Tyler und ich machten es sichtbar.
Es lag allen auf der Zunge.
Tyler und ich gaben ihm einen Namen.
Hey, Leute!
Raus mit euch!
Mach die Musikbox aus.
Schliess hinten zu.
Jede Woche verkündete Tyler unsere Regeln.
Meine Herren, willkommen im Fight Club.
Erste Fight Club-Regel:
Man spricht nicht über den Fight Club.
Zweite Fight Club-Regel:
Dritte Regel: Wenn jemand
Halt schreit oder schlappmacht...
ist der Kampf vorbei.
Vierte Regel:
Nur zwei Männer pro Kampf.
Fünfte Regel:
Nur ein Kampf auf einmal.
Sechste Regel:
Keine Hemden, keine Schuhe.
Siebte Regel:
Es wird bis zum Schluss gekämpft.
Die achte und letzte Regel:
Wer zum ersten Mal im Fight Club ist,
der muss kämpfen.
Dieser Typ vom Büro, Ricky, vergass immer,
ob du blaue oder schwarze Stifte wolltest.
Aber er war ein Gott im Kampf
gegen den Chef-Kellner vom Take-Away.
Manchmal verdeckte der harte
Klang der Fäuste das Geschrei.
Oder das würgende Atmen von jemandem,
der Blut speit und schreit: "Halt"
Nur hier lebten wir wirklich.
Aber der Fight Club existierte
nur von Anfang bis zum Ende.
Wenn man jemand draussen zum Kampf
gratulierte, war's nicht mehr dasselbe.
Draussen war er nicht mehr derselbe Mann.
Neue Kämpfer hatten alle butterweiche Ärsche.
Erst nach ein paar Wochen
waren sie hart wie Stahl.
Gegen welchen Star würdest du kämpfen?
Einen Lebenden oder Toten?
Egal. Wer hätte das nötige Format?
Hemingway.
Und du? - Shatner.
Ich würde gegen William Shatner kämpfen.
Wir begannen, die Dinge anders zu sehen.
Wo wir auch waren,
schauten wir kritisch.
Ich bedauerte die Typen im Fitness,
die wie Calvin Klein aussehen wollten.
Sieht so ein Mann aus?
Selbstverbesserung ist Masturbation.
Aber Selbstzerstörung...
- Entschuldigung.
Du hast ihn!
Mach ihn fertig!
Wichtig war nicht Sieg oder Niederlage.
Auch nicht die Worte.
Das hysterische Geschrei reiner
Exstase wie in einer Kirchgemeinde.
War es das?
- "Halt"!
Nach Kampfende war zwar nichts gelöst,
aber auch nichts mehr wichtig.
Cool.
Nachher fühlten wir uns erlöst.
Wie wär's mit nächster Woche?
Wie wär's nächsten Monat?
- Kapiert.
Irvine, in die Mitte.
Der Neue auch.
Manchmal sprach Tyler für mich.
Er fiel die Treppe runter.
- Ich fiel die Treppe runter.
Für den Fight Club kürzten
wir uns die Haare und Nägel.
Eine Person aus der Geschichte.
Ich würde gegen Gandhi kämpfen.
Gute Antwort.
Und du?
- Lincoln.
Lincoln?
- Grosser Kerl, lange Arme.
Magere kämpfen bis zum letzten Blut.
Scheisse.
Selbst Mona Lisa fällt auseinander.
Wo warst du während der letzten Wochen?
Marla?
Wie hast du mich gefunden?
- Die Umleitung.
Ich sah dich in keiner Gruppe.
Wir teilten sie auf.
Das war doch der Witz?
Ja. Aber du gingst nicht in deine.
Woher weisst du das?
- Ich hab geschummelt.
Ich hab eine neue Gruppe gefunden.
- Wirklich?
Nur für Männer.
Wie die mit Hodenkrebs?
Ich hab keine Zeit.
- Ich gehe zu den anonymen Verschuldeten.
Die sind vielleicht kaputt.
- Ich muss gehen.
Ich auch.
Mein Magen ist voller Xanax.
Ich hab die Flasche geleert.
Vielleicht war's zu viel.
Man stelle sich Marla Singer
taumelnd in ihrem Dreckloch vor.
Das ist kein echter Selbstmord,
das ist ein Schrei um Hilfe.
Es konnte Stunden dauern.
Also gehst du nicht aus?
Soll ich dir mein Sterben live beschreiben?
Willst du zuhören und sehen,
ob meine Seele telefonieren kann?
Hast du schon mal jemand röcheln gehört?
Tylers Türe war zu.
Zum ersten Mal seit zwei Monaten.
Ich hatte einen unglaublichen Traum.
- Ich hatte eine unglaubliche Nacht.
Was willst du hier?
Was?
- Was willst du in meinem Haus?
Leck mich mal!
Du hast vielleicht kaputte Freunde.
Aber diese Schlampe ist echt biegsam.
Das Telefon war gestern Abend nicht aufgelegt.
Rate, wer am anderen Ende war?
- Ich konnte es mir vorstellen...
Hast du schon mal jemand röcheln hören?
Glaubst du, dass es so beeindruckend ist?
Oder wird es eher wie ein Hüsteln klingen?
Vorbereitung zur Seelenevakuation...
Zehn... Neun... Acht...
Wie konnte Tyler glauben,
dass es schlimm war, wenn Marla stirbt?
Fünf... Vier...
Drei... Leg nicht auf.
Du warst schnell hier.
Hab ich dich gerufen?
Die Matratze ist mit Plastik bezogen.
Keine Angst: Der tut dir nichts.
Scheisse. Jemand hat die Bullen gerufen.
Wo ist die 513?
- Am Ende des Korridors.
Die Frau, die dort lebte, war charmant.
Aber sie verlor den Glauben an sich.
Miss Singer, wir helfen Ihnen!
- Sie ist ein Monster!
Das Leben lohnt sich!
- Sie ist der Abschaum der Menschheit!
Ich wünsche Ihnen viel Glück!
Wenn ich einschlafe, kratz ich ab.
Du musst mich die ganze Nacht wach halten.
Unglaublich.
Er kam offenbar mit ihr zurecht.
Du weisst: Du hast sie doch gefickt?
- Nein.
Nie?
Du stehst nicht auf sie?
- Nein, sicher nicht!
Ich bin Jacks rasende Gallenröhre.
- Sicher? Mir kannst dus sagen.
Ich bin mir sicher.
Knall mich ab und schmier
mein blutiges Hirn an die Wand.
Sie ist ein Raubtier, das sich als Haustier
verkleidet. Bleib ihr fern!
Was diese Frau für einmaligen Scheiss erzählte.
Mein Gott. Seit ich 12 war,
hat mich niemand so gut gefickt.
Tyler fiel darauf rein. Zuvor hat erja
Sexorgane ins "Aschenputtel" eingeflochten.
Marla braucht einen Sozialhelfer.
- Es ist nicht Liebe. Es ist Sex-Sport.
Erst fiel sie in meine Gruppen ein.
Jetzt in mein Heim.
Setz dich.
Hör zu: Du sprichst
mit ihr nicht über mich.
Was für ein Gedanke! - Wenn du über mich
oder das, was hier läuft, redest...
dann sind wir zwei fertig. Versprichs.
- Okay.
Versprichst dus?
- Ja.
- Das sagte ich doch gerade.
Du hast es dreimal versprochen.
Hätte ich mir nur kurz für Marlas Tod
Zeit genommen, wäre das nie passiert.
Ich hätte in den 3. Stock ziehen können,
wo ich nichts gehört hätte.
Aber ich tat es nicht.
Was tust du hier?
Ich gehe schlafen.
Willst du sie fertig machen?
Nein danke.
- Ich habe Zigaretten gefunden.
Mit wem sprachst du?
- Schnauze.
Ich wurde der kleine, ruhende Pol der Welt.
Ich war ein Zen-Meister.
ARBEITSBIENEN UND DROHNEN KOENNEN WEGFLIEGEN.
DIE KOENIGIN IST IHRE SKLAVIN.
Ich schrieb Haiku-Gedichte
und verschickte sie per E-Mail.
Ist das Ihr Blut?
Teilweise ja.
- Hier wird nicht geraucht.
Machen Sie frei und kommen
Sie am Montag sauber zurück.
Reissen Sie sich zusammen.
Ich mied die feindlichen Gesichter nicht:
"Ja, ich hab mich geprügelt."
Ja, ich fühle mich wohl,
ich fühle mich erleuchtet.
Du trennst dich von deiner Wohnung,
von deinem weltlichen Scheissbesitz,
um in einer Bruchbude im Ghetto zu hausen,
und zu Hause erwartet dich das hier...
Hier spricht Detective Stern von der Polizei.
Wir haben Neuigkeiten
über den Unfall in Ihrer Wohnung.
Wussten Sie, dass jemand Freon
auf Ihr Türschloss gesprüht hat?
Auch der Zylinder wurde zerschlagen.
- Nein, das wusste ich nicht.
Ich bin Jacks kalter Angstschweiss.
- Finden Sie das nicht seltsam?
Ja, Sir. Sehr seltsam.
Das Dynamit... hinterliess Spuren
von Ammoniumkalium-Perchlorat.
Wissen Sie, was das heisst?
- Nein. Was?
Es war selbstgebastelt.
- Verzeihen Sie. Das ist ein Schock.
Dieser Bastler hat Ihre Zündflamme
Tage vor der Explosion löschen können.
Das Gas war der Detonator.
Wer tut so was?
- Ich stell die Fragen.
Sag ihm: "Der Befreier, der meinen Besitz
zerstörte, öffnete mir die Augen."
Entschuldigung: Sind Sie noch dran?
- Ja. Aber ich verstehe nur Bahnhof.
Haben Sie Feinde,
die Zugang zu Dynamit haben?
Feinde? - "Ich lehne die
Bedeutung materiellen Besitzes ab."
Die Lage ist ernst.
- Das weiss ich.
Wirklich.
- Ja, sicher.
Niemand nimmt das ernster als ich.
Diese Wohnung war mein Leben. Okay?
Ich liebte jedes Möbelstück.
Nicht nur Gegenstände sind kaputtgegangen.
Ich selbst bin kaputtgegangen!
- Ich danke der Academy...
Ist der Zeitpunkt ungünstig?
- Sag ihm, du warst es.
Dass du alles in die Luft jagtest!
Das will er hören.
Sind Sie noch dran?
Verdächtigen Sie mich?
- Nein.
Sie hören von mir.
Rufen Sie an, wenn Sie verreisen.
Ausser für Sex waren Tyler
und Marla nie im selben Raum.
Meine Eltern zogen diese Showjahrelang ab.
Das Kondom ist der Glasschuh unserer Generation.
Du benutzt ihn, wenn du Fremde triffst.
Du tanzt die ganze Nacht,
dann schmeisst du ihn weg.
Das Kondom, nicht den Fremden.
Was?
Ich habe dieses Secondhand-Kleid
für einen Dollar gekauft.
Das sieht man.
- Es ist ein Kleid für eine Brautjungfer.
Jemand liebte es für einen Tag
abgöttisch und warf es dann weg.
Wie einen Weihnachtsbaum.
So besonders. Und dann liegt
er plötzlich auf der Strasse.
Mit den runterhängenden Girlanden.
Wie das Opfer eines Sexualverbrechens.
Mit verrutschter Unterwäsche
und mit Isolierband gefesselt.
Dann passt es zu dir.
Ich leihe es dir mal.
Werde sie los!
Du musst sie loswerden.
- Vergiss mich.
Ich bin wieder 6 und
vermittle zwischen meinen Eltern.
Es ist Zeit, dass du gehst.
Ich gehe.
- Wir lieben deine Besuche...
Du bist krank.
Nicht mal ich kann mithalten.
Ich muss von hier weg.
- Danke. Und tschüss.
Ich muss von diesem Karussell runter.
Ihr Kinder...
Warum verschwendest du Zeit mit ihr?
Sie versucht wenigstens, ganz abzustürzen.
Ich nicht?
Eine Feder im Arsch
macht noch kein Huhn.
Was machen wir heute Abend?
Heute Abend...
machen wir Seife.
Wirklich?
Und dafür brauchen wir Fett.
Die Salzbilanz muss stimmen.
Am besten ist menschliches Fett.
Wo sind wir?
- In dieser Klinik saugen sie Fett ab.
Heisse Ware!
Das reichhaltigste und cremigste Fett.
Fette Beute.
Nicht ziehen!
Ich nehm einen andern.
Dann fliesst Talg an die Oberfläche.
Wie bei den Pfadfindern.
- Ich seh dich nicht als Pfadfinder.
Rühr weiter.
Anschliessend schöpfst du das Glyzerin ab.
Du fügst Salpetersäure bei
und kriegst Nitro-Glyzerin,
dann Natrium-Nitrat und du hast Dynamit.
Mit genug Seife kannst du alles hochjagen.
Tyler besass jede Menge nützliche Infos.
Gemäss unseren Vorfahren wurde die Wäsche
an gewissen Fluss-Stellen sauberer.
Weisst du, wieso?
Über dem Fluss brachte man Menschenopfer.
Wasser vermischte sich mit der
Leichen-Asche und es gab eine Lauge.
Hier. Das entscheidende Element.
Gemischt mit menschlichem Fett
gelangte es als Seife in den Fluss.
Gib mir deine Hand.
Was tust du?
- Eine chemische Brandwunde.
Du wirst entsetzlich
leiden und eine Narbe bekommen.
Das Meditieren half bei Krebs.
Vielleicht auch hier.
Lass dem Schmerz freien Lauf.
Schau Deine Hand an.
Seife stammt von der Asche von Helden,
wie es die ersten Affen im Weltraum waren.
Ohne Schmerz und Opfer hätten wir nichts!
- Ich versuchte, nicht an "Stich" zu denken.
Halt!
- Das ist dein Schmerz, deine Hand, die brennt!
Ich suche mein Kraft-Tier.
Nein, verhalte dich nicht
wie diese toten Leute!
Ich hab kapiert!
- Nein. Das ist nur die erste Erleuchtung.
Das ist dein Moment und du verpasst ihn!
- Nein, ich bin da!
Klappe. Unsere Väter waren Götter für uns.
Sie liessen uns im Stich. Wo also ist Gott?
Ich weiss nicht.
- Hör zu: Vielleicht liebt dich Gott nicht.
Vielleicht wollte er dich nie.
Wahrscheinlich hasst er dich.
Es gibt Schlimmeres.
- Ach ja?
Wir brauchen ihn nicht.
- Nein!
Scheiss auf Verdammung und Erlösung.
Gott hat uns nicht gewollt? Also gut!
Wasser!
- Mit Wasser wird es nur schlimmer. Oder:
Oder nimm Essig,
um das Brennen zu neutralisieren.
Bitte lass mich!
- Erst musst du aufgeben.
Erst musst du wissen, nicht fürchten,
wissen, dass du einmal sterben wirst.
Du weisst nicht, wie das schmerzt!
Erst, wenn wir alles
verloren haben, sind wir frei.
Ich gratuliere. Du bist
dem Abgrund einen Schritt näher.
Er verkaufte diese Seife den
Warenhäusern für 20 Dollar pro Stück.
Gott weiss, was die dann verlangten...
Ihre Seife ist die beste.
- Vielen Dank, Susan.
Es war genial: Wir verkauften
reichen Weibern ihr eigenes Fett.
Er trug seine gelbe Krawatte.
Ich selber trug keine Krawatte mehr.
Erste Fight-Club-Regel:
Man spricht nicht über den Fight Club.
Ich habe im Halbschlaf
das Original im Kopierer vergessen.
Zweite Regel..., gehört das Ihnen?
Versetzen Sie sich in meine Lage:
Sie finden das. Was würden Sie tun?
Ich würde Ihnen sagen, dass ich aufpassen
würde, mit wem ich darüber spreche.
Der Typ, der das schrieb, ist gefährlich.
Und dieser Irre im Oxford-Hemd
könnte einfach durchdrehen...
und von Büro zu Büro spazieren,
um mit einem halbautomatischen...
Armalite AR-10 Karabiner...
Kollegen und Mitarbeiter
mit Kugeln zu durchlöchern.
Vielleicht kennen Sie ihn schon jahrelang.
Vielleicht ist es jemand,
der Ihnen sehr nahe steht.
Tylers Worte kamen aus meinem Mund.
Und ich war mal ein netter Kerl.
Und verschonen Sie mich mit Ihrem Müll.
Regeleinhaltung und Haftung.
Meine Titten verrotten.
Entschuldigen Sie.
Was faselst du da?
- Kannst du einen Knoten untersuchen?
Geh ins Krankenhaus.
- Ich hab kein Geld für einen Arzt.
Ich kenn mich da nicht aus.
- Bitte.
Sie hatte nicht Tyler angerufen.
Ich war für sie neutral.
ESSEN AUF RÄDERN
Nett, dass du Mrs. Haniver
und Mrs. Raines Essen bringst.
Wo sind sie genau?
- Tragischerweise abgekratzt.
Ich aber lebe und bin arm.
Willst du?
Eins ist für dich.
- Danke, dass du daran dachtest.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Oh, nichts.
Da?
- Fühlst du was?
Untersuchs gut.
Ich bin mir sicher.
Fühlst du wirklich nichts?
- Nein, nichts.
Ich bin erleichtert.
Schon gut.
- Kann ich mich revanchieren?
Brustkrebs ist bei Männern eher selten.
- Du könntest Prostata haben.
Ich denke, ich bin ok.
Danke trotzdem.
Sind wir fertig?
- Ja, wir sind fertig. Machs gut.
Cornelius?
Cornelius. Ich bin's.
Bob!
Wir dachten alle, du seist tot.
- Nein. Bin noch da.
Wie geht's Dir, Bob?
- Es ging mir nie besser.
Echt? Gehst du noch in deine Gruppe?
- Ich hab was Besseres gefunden.
Echt? Was? - Nun...
Erste Regel: Man spricht nicht darüber.
Zweite Regel: Man spricht nicht darüber.
Dritte...
- Bob.
Ich bin auch Mitglied.
Sieh dir mein Gesicht an.
Mann, das ist Spitze!
- Ich hab dich nie gesehen.
Ich gehe dienstags und donnerstags.
- Ich nur samstags.
Ich gratuliere.
- Auf uns zwei, ja?
Kennst du den Typ, der es erfand?
Also...
- Man hört alles Mögliche.
Es heisst, er sei in einer
psychiatrischen Klinik geboren worden.
Er soll nur 1 Stunde pro Nacht schlafen.
Der Typ hat Format.
Kennst du Tyler Durden?
Ich hab dir doch nicht wehgetan?
- Doch, das hast du.
Ich danke dir dafür.
Der Fight Club war Tylers und mein Geschenk.
Unser Geschenk an die Welt.
Ich seh mich um, ich seh mich um...
neue Gesichter überall.
- [Hahaha...]
Maul halten!
Das heisst dass viele von euch
die ersten beiden Regeln des Fight Club gebrochen haben.
Mann, ich sehe im Fight Club
die stärksten und cleversten Männer die es jemals gab.
Ich sehe so viel Potenzial...
und wie es vergeudet wird.
[und wie es verschwendet wird.]
Herrgott nochmal, eine ganze Generation zapft Benzin...
räumt Tische ab...
schuftet als Schreibtischsklave...
Durch die Werbung sind wir heiß auf Klamotten und Autos...
machen Jobs die wir hassen,
kaufen dann Scheisse die wir nicht brauchen.
Wir sind die Zweitgeborenen der Geschichte, Leute.
Männer ohne Zweck, ohne Ziel.
Wir haben keinen Großen Krieg,
keine Große Depression.
Unser Großer Krieg ist ein spiritueller.
[Unser Großer Krieg ist spirituell.]
[Psychokrieg, Informationskrieg, Infowars, Propaganda und Zensur]
Unsere Große Depression ist unser Leben.
Wir wurden durch das Fernsehen aufgezogen
in dem Glauben dass wir alle irgendwann Mal Millionäre werden,
Filmgötter, Rockstars...
Werden wir aber nicht!
Und das wird uns langsam klar...
Und wir sind kurz, ganz kurz vor'm Ausrasten.
- Ja!
Die erste Regel des Fight Club lautet:
Ihr verliert kein Wort über...
Wer sind Sie?
Wer ich bin?
- Ja.
Es hängt ein Schild draussen
da steht "Lou's Taverne".
Das bin ich, Lou.
Und wer verflucht bist du?
[Und wer zum Teufel bist du?]
Tyler Durden.
Wer liess euch Wichser
diesen Ort benutzen?
Wir haben eine Abmachung mit Irvine.
- Der hat sich sein Schlüsselbein gebrochen.
Dieser Ort gehört mir, nicht ihm.
Wie viel Geld kriegt er?
- Kein Geld.
Nein? Gratis.
- Stark, was?
Wirklich.
Hör zu, du Hornochse:
Ich will, dass ihr einen Abgang macht.
Trete in unseren Klub ein.
Hast du nicht gehört?
- Du und dein Freund.
Hörst du mich jetzt?
Nein, ich hab nicht kapiert.
Immer noch nicht.
Jetzt kapier ich! Ich kapier.
Scheisse, wieder vergessen.
Zurück! Alle zurück!
Alle zurück!
Lou!
Komm schon, Mann.
Wir lieben diesen Ort wirklich.
Reagier dich ab.
- Schnauze!
Findest du das witzig?
Ihr Jungs seid durchgeknallt.
Unglaublich.
Du weisst nicht, wo ich war, Lou.
- Oh, mein Gott!
Du weisst nicht, wo ich war!
Lass uns diesen Ort!
Ich bitte dich!
Ihr könnt hier bleiben!
- Gib mir dein Wort, Lou! Dein Wort!
Bei meiner Mutter!
Danke, Lou.
Du auch, du Brocken.
Bis nächste Woche.
Diese Woche kriegt
ihr alle eine Hausaufgabe.
Ihr werdet ausgehen und
euch mit einem Fremden schlagen.
Ihr werdet kämpfen und verlieren.
Ausgezeichnete Wahl, Sir.
Pass auf, du Arsch!
Es ist nicht so leicht, wie es scheint.
Die meisten Menschen, normale Menschen,
tun alles, um einen Kampf zu vermeiden.
Entschuldigung.
Sie haben mich ungewollt nass gemacht.
Das ist nicht nötig.
Jake! Ruf die Bullen!
Legen Sie den Schlauch hin. Aufhören!
Tut mir Leid.
- Jetzt komm schon her.
Ich muss Sie sprechen.
Wo fangen wir an?
Die häufige Abwesenheit?
Die unansehnliche Erscheinung?
Sie sind auf der Abschussliste.
- Ich bin Jacks mangelndes Überrascht sein.
Was?
- Nehmen wir an...
Sie sind Transportminister.
Sie erfahren von installierten Vordersitz-
Fassungen, die beim Crash-Test durchfielen.
Oder Bremsbeläge,
die nach 1'500 km durch sind.
Und Einspritzpumpen, die explodieren
und Leute lebend verbrennen.
Was dann?
Drohen Sie mir?
Raus. Sie sind gefeuert!
- Ich weiss was Besseres.
Sie behalten mich als externen Berater.
Für meinen Lohn werde ich
niemandem sagen, was ich weiss.
Den Job kann ich
von zu Hause aus machen.
Für wen hältst du dich,
du verrücktes, kleines Stück Scheisse?
Sicherheit?
Ich bin Jacks süffisant lächelnde Rache.
Was tun Sie da?
Das tut weh.
Was soll das?
Oh, mein Gott! Nein, aufhören!
Was tun Sie?
Gott, nein! Bitte!
Irgendwie musste ich an meinen
ersten Kampf mit Tyler denken.
Jenseits all dessen,
was dieser Mann als richtig betrachtete,
war etwas Schreckliches entstanden.
Geben Sie mir meinen Lohn,
wie ich verlangt habe.
Und Sie sehen mich nie wieder.
Gerade dann, im wichtigsten Moment...
Bitte, hören Sie auf zu schlagen!
Telefon, Computer, Fax,
52 Lohn-Checks und 48 Flugscheine...
Wir hatten nun einen Sponsor.
Tyler und ich konnten jetzt
jeden Abend Fight Club haben.
Keiner war das Zentrum
des Klubs ausser den zwei Kämpfern.
Der Boss schritt im Dunklen durch die Menge.
Tyler hatte wegen des Urins in der Suppe
einen Prozess des Hotels Pressman am Hals.
Ich bin Jacks vergeudetes Leben.
Tyler dachte sich neue Hausaufgaben aus
und verteilte sie in zugeklebten Umschlägen.
DÜNGEN SIE IHREN RASEN MIT ALTEM MOTORENÖL
Weisst Du von einem Fight Club in Delaware City?
- Ich hab davon gehört.
Es gibt auch einen in Penns Grove.
Lass.
- Bob fand einen in New Castle.
Hast du den gegründet?
- Nein. Ich dachte, du warst das.
KOT-SCHLEUDER BESCHLAGNAHMT
KÜNSTLER BELÄSTIGT
VERMISSTE AFFEN RASIERT
Warte.
- Was tun wir?
Dreh dich um.
- Was tun wir? - Hausaufgabe.
Was für eine?
- Menschenopfer.
Sag mir, dass das keine Knarre ist.
Es ist eine Knarre. Komm nach hinten.
- Lass den Scheiss!
Triff mich hinten.
Nach gewisser Zeit sinkt
die Überlebensrate auf Null.
Was tust du?
- Hände auf den Rücken.
Dein Portemonnaie.
Raymond Hessel, 1320 Banning.
Wohnung A. Kleine Kellerwohnung?
Woher wissen Sie das?
- Nur beschissene Wohnungen haben Buchstaben.
Raymond, du wirst sterben.
Sind das deine Eltern?
Sie werden einen Zahnarzt holen müssen.
Weisst du, wieso?
Dein Gesicht wird weg sein.
Ein abgelaufener Studentenausweis.
Was hast du studiert?
Dinge.
- "Dinge"?
Waren die Prüfungen schwierig?
Was hast du studiert?
Vor allem Biologie.
- Wieso? - Ich weiss nicht!
Was wolltest du werden, Raymond?
Ich fragte dich, Raymond,
was du werden wolltest.
Mensch, antworte ihm!
- Tierarzt. - Tiere!
Ja, Tiere und... - Dinge.
Kapiert. Du musst weiter studieren.
Zu viel Studium.
- Wärst du lieber tot?
Lieber hier auf den Knien sterben,
hinter in einem Lebensmittelgeschäft?
Ich behalte den Führerschein.
Ich beobachte dich.
Ich weiss, wo du wohnst.
Wenn du nicht innert 6 Wochen
wieder studierst, bist du tot.
Lauf nach Hause.
Lauf, Forrest, lauf!
Mir ist schlecht.
Stell ihn dir vor.
- Das war nicht witzig!
Was sollte dieser Scheiss?
Morgen wird der schönste
Tag in Raymonds Leben sein.
Sein Frühstück wird ihm besser
schmecken als alles, was wir essen.
Wo er Recht hatte, hatte er Recht.
- Komm jetzt.
Er hatte einen Plan, der anfing,
Sinn zu machen. Auf Tylers Weise.
Keine Angst, keine Ablenkung.
Die Fähigkeit, Unwichtiges
an dir vorbeiziehen zu lassen.
Du bist nicht dein Job.
Du bist nicht dein Bankkonto.
Du bist nicht dein Wagen.
Du bist nicht dein Portemonnaie.
Du bist nicht deine Khaki-Hosen.
Du bist der Abschaum der Menschheit.
Ich verschwinde gleich.
Das brauchst du nicht.
Scheissegal.
Nein, im Ernst.
Du kannst bleiben.
Gehst du noch in die Gruppen?
Ja.
Chloe ist tot.
Wann ist es passiert?
Kratzt es dich?
Ich weiss nicht.
Es ist lange her.
Ja. Jedenfalls war es das Beste,
was ihr passieren konnte.
Sag mal: Was bringt dir das Ganze?
Was?
All das. Warum bist du weiter...
Macht es dich glücklich?
Ja, manchmal.
Ich verstehe nicht.
Warum klammert sich ein schwacher
Mensch an jemand Starken? Warum?
Und du, was bringt es dir?
Es ist nicht dasselbe.
Bei uns ist es was völlig anderes.
Uns? Wer ist "uns"?
Hörst Du das?
Was?
- Den Lärm. Warte mal kurz.
Nein, komm nicht vom Thema ab.
Reden wir miteinander.
Sprichst du über mich?
- Nein.
Was?
- Was war los, als du Doktor spielen kamst?
Worüber redet ihr?
- Nichts, nichts.
Das glaub ich nicht.
- Was willst du?
Sieh mich an.
Was ist das?
- Nichts, vergiss es.
Wer war das?
- Irgendwer.
Mann oder Frau?
- Spielt das eine Rolle?
Sag es mir.
- Ist nicht dein Bier.
Lass mich.
- Nein, rede!
Lass mich gehen.
"Dieses Gespräch..." - Dieses Gespräch...
"...ist zu Ende." - ...ist zu Ende.
Ich kann nie was
Recht machen, nicht wahr?
Hör mal:
Diese Geschichte stinkt mir langsam.
Was soll das alles?
- Was meinst du?
Wozu brauchen wir Etagenbetten?
Zu jung. Tut mir Leid.
Was war das eben?
Bei jungen Bewerbern sagst du
"zu jung", bei alten "zu alt".
Bewerber? - Wenn er drei Tage ohne zu essen
wartet, darf er rein und das Training beginnen.
Was für ein Training?
Hältst du das für ein Spiel?
Du bist zu jung fürs Training. Punkt.
Du vergeudest unsere Zeit. Verdufte.
Schlechte Nachrichten, mein Freund.
Du kannst es vergessen.
Es war leider ein Missverständnis.
Es ist nicht das Ende der Welt. Geh schon.
Geh.
Unbefugtes Betreten.
Ich rufe die Polizei.
Schau mich nicht an!
Du kommst nie in dieses Haus rein! Nie!
Verschwinde von hier. Verschwinde!
Mit der Zeit wurden wir zu dem, was Tyler wollte.
Ich hol eine Schaufel.
Hast du zwei schwarze Hemden?
Zwei schwarze Hosen?
Ein Paar schwarze Stiefel?
Zwei Paar schwarze Socken?
Eine schwarze Jacke?
300 Dollar für deine Beerdigung?
- Ja, Sir.
In Ordnung.
Du bist zu alt, Fettsack.
Zu grosse Titten. Hau ab.
Wie der Affe,
der in den Weltraum sollte.
Ein Weltraumaffe.
Bereit, sich zum Wohle aller zu opfern.
Du bist zu alt, Fettsack!
Und du, du bist zu... blond!
Verschwindet! Alle beide!
Und so ging es weiter.
Hört zu, ihr Würmer.
Ihr seid nichts Besonderes.
Ihr seid keine einzigartigen Schneeflocken.
Ihr seid aus derselben verwesenden
organischen Materie wie alles andere.
Tyler baute sich eine Armee auf.
Wir sind Gift und Galle
speiender Abschaum der Menschheit.
Wir sind alle Teil desselben Komposthaufens.
Wozu baute sich Tyler eine Armee auf?
Zu welchem Zweck?
Für wessen Wohl?
Wir glaubten an Tyler.
Wenn er sagte:
"Ihr seid nicht euer Job"...
fand ich das super.
Was soll das?
Was ist los? - Wir feiern.
Was wird gefeiert? - Geh.
Ich nehm sie dir ab.
Ein toller Geschmack.
Pepsi, die neue Generation.
Die Ermittler sind da.
Commissioner Jacobs ist soeben angekommen.
Commissioner, können Sie sagen,
was hier genau passiert ist?
Ich schätze, einer dieser Zerstörungsakte
von einem dieser illegalen Boxklubs.
Wir werden eine rigorose Untersuchung starten.
Das war Commissioner Jacobs,
der eben am Ort des Brandes eintraf...
der vor einer Stunde ausbrach.
- Sie ist geil.
Laura Sanchez.
Zurück ins Studio.
Heilige Scheisse...
Was habt ihr Typen getan?
Erste Regel des Zerstörungsprojekts:
Keine Fragen.
Den Krieg gegen das Verbrechen
gewinnt man nicht über Nacht.
Es braucht Aufopferung,
Einsatz und Zusammenarbeit.
Die Strassen wurden sicherer.
Es gibt Hoffnung in der Innenstadt.
Ich muss pissen.
Das ist der Beginn einer langen Reise.
Deshalb haben wir
das Projekt "Hoffnung" gegründet.
Gegenseitige Hilfe dank
Prävention und aktiver Untersuchung.
Das "Hope"-Projekt ist eine Kooperation
von Polizei und Gemeindevorstehern.
Es wird eine mächtige Waffe
im Krieg gegen das Verbrechen.
Kleb ihm das um seine Hodensäcke.
Seine Eier sind eiskalt.
Du bläst deine rigorose Untersuchung ab.
Sag, dass es keine illegalen Gruppen gibt,
sonst werden die Eier abgehackt.
Je eines für die New York und die
Los Angeles Times: Mit der üblichen Werbung.
Du brauchst die Leute, die du verfolgst.
Wir kochen euer Essen, leeren
euren Müll, verbinden eure Gespräche.
Wir fahren eure Krankenwagen
und wachen über euren Schlaf.
Leg dich nicht mit uns an.
Ich hab dich!
Ich bin Jacks Gefühl des Ausgestossenseins.
Ich wollte jeden Panda abknallen,
der sich der Fortpflanzung verweigerte.
Ich wollte Öltanker aufbrechen und
all die französischen Strände verschmutzen...
die ich nie sehen würde.
Ich wollte Rauch einatmen.
Was war los, Psychoboy?
Ich wollte etwas Schönes zerstören.
Bringt ihn in ein Krankenhaus.
Keine Sorge, Mr. Durden.
Er stand auf dem Langzeitparkplatz.
Nach Ihnen, Mr. Durden.
- Nach dir.
REZYKLIEREN SIE IHRE TIERE
Sorgen, Schätzchen?
- Nein.
Wieso hast du mir das Projekt verheimlicht?
Erste Regel des Projekts: Keine Fragen.
Was?
- Du hättest mich einweihen sollen.
Der Fight Club hat sich weiterentwickelt.
Jetzt ist es das Zerstörungsprojekt.
Wir gründeten den Klub.
Erinnerst du dich?
Er gehört ebenso mir wie dir.
Geht es hier um uns zwei?
Es war unsere Idee!
- Du kapierst nicht.
Es gehört nicht uns. Wir sind nichts.
- Du hättest es mir sagen sollen.
Tyler!
Verdammt!
- Was willst du?
Eine Erklärung, ein E-Mail, ein Programm?
Du bestimmst, wie weit du mit dabei bist!
Erst will ich ein paar Dinge wissen.
Erste Regel des Projekts...
- Schnauze!
Ich will wissen, was du denkst.
- Vergiss, was du weisst. Das ist das Problem.
Vergiss, was du über das Leben, die Freund-
schaft, dich und mich zu glauben weisst.
Was willst du damit sagen?
Was tust du?
Jungs, was wollt ihr vor eurem Tod noch tun?
Ein Selbstporträt.
- Ein Haus bauen.
Und du?
- Ich weiss nicht. Nichts.
Wechsle die Spur. - Andere Frage: Wenn du
jetzt stirbst, was hälst du von deinem Leben?
Ich weiss nichts. Nicht viel!
Wolltest du das hören?
Komm schon!
- Ungenügend.
Lass den Scheiss!
Himmel!
Ich scheiss auf dich, auf den Fight Club
und auf Marla! Du kotzt mich an!
Hör mit dem Scheiss auf.
- Schau dich an.
Nimm das Steuer.
- Du Jammerlappen!
Wovon sprichst du?
- Warum wohl jagte ich deine Wohnung hoch?
Was?
Abstürzen ist kein
Wochenendtrip und kein Seminar.
Hör auf, alles kontrollieren
zu wollen. Lass dich gehen!
Lass dich gehen!
- In Ordnung, gut.
Sehr gut.
Ich war nie in einen Unfall verwickelt.
So mussten die Leute gefühlt haben, bevor ich
sie als Statistiken in meine Berichte aufnahm.
Einen Moment lang haben wir gelebt!
In der Welt, die ich sehe,
jagen wir Elche in den Wäldern...
rund um die Ruinen des Rockefeller Center.
Unsere Lederkleider halten ein Leben lang.
Wir klettern auf die Reben,
die den Sears Tower umschlingen.
Beim Blick nach unten sehen wir
Korn zerstampfende Menschen...
die den leeren Fahrstreifen einer verlassenen
Autobahn mit Rehfleisch-Streifen belegen.
Gehts besser, Champion?
Und dann...
war Tyler weg.
Schlief ich?
Hatte ich geschlafen?
Das Haus war ein lebendiges Ding geworden.
Innen feucht vom Schweiss
und Atem so vieler Menschen.
Alle bewegten sich.
Auch das Haus bewegte sich.
Planet Tyler.
Ich ging den Wänden entlang,
gefangen im Getriebe der Weltraumaffen.
Rauchen verboten.
Das Haus ist voller Äther.
Sie kochten, arbeiteten, schliefen im Team.
Alles ist unter Kontrolle.
DRURY AVENUE
Wo ist Tyler?
Erste Regel des Projekts: Keine...
- Ist schon gut.
Ich bin ganz allein.
Verlassen von meinem Vater und Tyler.
Ich bin Jacks gebrochenes Herz.
Was ist das nächste Ziel des Projekts?
- Nur Tyler weiss es.
Zweite Regel: Keine Fragen.
Lass mich in Ruhe, Mann!
Wer sind all die Leute?
Paper Street-Seifenfabrik.
Kann ich reinkommen?
Er ist nicht da.
Was?
Tyler ist nicht da. Tyler ist weg.
Tyler ist gegangen.
Ich habe zwei Schussverletzte!
Macht Platz!
Was ist passiert?
Wir hatten einen Auftrag:
Zwei Fliegen auf einen Schlag.
Ein Kunstwerk zerstören...
- Operation Milchkaffee-Donner. Los!
Und eine Franchising-Bar verwüsten.
Es war alles geplant.
Es lief wie geschmiert, bis...
- Polizei! Stillgestanden!
Was?
- Sie knallten Bob ab.
Mit einem Kopfschuss.
- Dreckschweine!
Diese Arschficker!
- Ihr Hornochsen!
Ihr schleicht in blinder Zerstörungswut rum.
Was habt ihr erwartet?
Wir müssen dieses Beweisstück loswerden!
- Begrabt ihn.
Was?
- Begrabt ihn im Garten.
Macht schon!
- Hände weg von ihm!
Was faselt ihr da?
Das ist kein Beweisstück,
das ist ein Mensch, ein Freund...
der nicht im Garten begraben wird.
- Er starb für das Zerstörungsprojekt.
Das ist Bob.
- Aber Sir, im Projekt haben wir keine Namen.
Hört mir gut zu.
Er hat einen Namen: Robert Paulson.
Robert Paulson?
- Er ist wegen uns gestorben. Kapiert ihr das?
Ich verstehe.
lm Tod erhält ein Mitglied
des Projekts einen Namen.
Sein Name ist Robert Paulson.
- Sein Name ist Robert Paulson.
Jungs, hört auf.
Schnauze! Es ist aus!
Ich muss Tyler finden.
Detective Stern, Kriminalpolizei.
Ich muss Sie sprechen.
Ich flog in alle Städte,
in denen Tyler gewesen war, von Bar zu Bar.
Ich konnte vor 50 verschiedenen Bars stehen
und wusste, in welche ich musste:
Ich suche Tyler Durden.
Ich muss ihn unbedingt finden.
Ich würde Ihnen gerne helfen... Sir.
Ich wusste in jeder Stadt
schon bei der Landung...
dass in der Nähe ein Fight Club war.
Sehen Sie mich an, ich bin auch Mitglied:
Haben Sie Tyler gesehen?
Ich bin nicht berechtigt,
solche Informationen weiterzugeben.
Auch wenn ich welche hätte,
würde ich sie Ihnen nicht geben.
Trottel.
- Bitte gehen Sie.
Tyler hatte die Zeit genutzt,
um überall Franchise-Unternehmen aufzubauen.
Schlief ich?
Hatte ich geschlafen?
Bin ich Tylers Albtraum oder ist er meiner?
Es gibt Gerüchte.
- Was für welche?
Niemand weiss, wie er aussieht.
- Er lässt alle 3 Jahre sein Gesicht ändern.
So was Blödes hab ich noch nie gehört.
- Gibt es in Miami einen Fight Club?
Baut Mr. Durden eine Armee auf?
Ich hatte unzählige Deja-vu-Erlebnisse.
Mir kam vor, ich sei schon überall gewesen.
Ich schien jemand Unsichtbarem zu folgen.
Der Geruch getrockneten Bluts,
schmutzige, im Kreis gehende Fussabdrücke.
Nach Brathühnchen stinkender Schweiss.
Fussböden, die vom Kampf
des Vorabends noch warm waren.
Immer war ich einen Schritt hinter Tyler.
Er heisst Robert Paulson.
Schön, Sie wiederzusehen, Sir.
Wie ist es gelaufen?
Kennen Sie mich? Ist das ein Test?
- Nein, das ist kein Test.
Sie waren letzten Donnerstag hier.
Donnerstag?
Sie standen da und
fragten nach der Sicherheit.
Sie ist astrein, Sir.
Für wen halten Sie mich?
Ist das wirklich kein Test?
- Das ist kein Test.
Sie sind Mr. Durden.
Die hab ich von Ihnen.
Bitte stellen Sie Ihre Sitzlehne hoch.
Marla, ich bin's.
Haben wirs je getan?
- Was?
Sex gehabt?
- Was soll diese blöde Frage?
Weil die Antwort "ja" oder "nein" ist?
Scherzt du? - Nein, ich muss es wissen.
- Ob wir Sex hatten oder Liebe machten?
Machten wir Liebe?
- So nennst du das?
Antworte, Marla: Ja oder nein?
Du liebst mich, du liebst mich nicht,
du bist einfühlsam, dann ein Arsch.
Kurzfassung unserer Beziehung, Tyler.
Die Kabine verliert den Druckausgleich.
Wie bitte?
- Was ist los mit dir?
Wie nanntest du mich?
- Tyler Durden, du Idiot! Was ist los?
Ich komme rüber.
- Nein, ich bin nicht da!
Du hast mich verraten.
Du sprachst mit ihr über mich.
- Was geht hier ab?
Ich bat dich um etwas ganz... Einfaches.
- Wieso verwechselt man uns?
Antworte!
Setz dich.
Warum verwechselt man uns?
Du weisst es.
Nein, weiss ich nicht.
- Doch.
Wieso verwechselt man dich mit mir?
- Ich weiss nicht.
Jetzt weisst dus.
Legen Sie sich nicht mit uns an!
- Sag es.
Weil...
Sag es.
Wir sind dieselbe Person.
Genau.
- Wir sind der Abschaum der Menschheit.
Ich verstehe nicht.
- Du wolltest dein Leben ändern.
Alleine konntest du es nicht.
All das, was du jemals
sein wolltest, das bin ich.
Das Aussehen, die Art zu ficken,
die Klasse, Intelligenz und vor allem...
die Freiheit, die du nicht hast.
Tyler ist nicht da.
Tyler ist weg.
Das ist unmöglich.
Das ist verrückt.
Die Leute machen das jeden Tag.
Sie führen Selbstgespräche, stellen
sich vor, wie sie gerne wären.
Aber es fehlt ihnen der Mut zur Veränderung.
Natürlich kämpfst du dagegen an,
manchmal bist du noch du.
Das müssen wir wieder mal machen.
- Manchmal glaubst du, du siehst mir zu.
Wenn ihr zum ersten Mal im
Fight Club seid, müsst ihr kämpfen!
Nach und nach... lässt du es zu,
dass aus dir... Tyler Durden wird.
Ihr seid nicht euer Job
und auch nicht euer Bankkonto!
Du hast ein Haus.
- Du bist der Mieter.
Du hast Jobs, ein Leben.
- Du arbeitest nachts, weil du...
nicht schlafen kannst, oder machst Seife.
- Du fickst Marla.
Technisch gesehen du.
Für sie ist's dasselbe.
Jetzt siehst du unser Dilemma.
Sie weiss zu viel.
Wir müssen sehen,
wie das unsere Ziele gefährdet.
Was sagst du da?
Das ist Blödsinn.
Ich höre dir nicht mehr zu. Du spinnst!
Du spinnst und wir dürfen mit
dem Scheiss keine Zeit verlieren!
Man nennt es "umwechseln":
Der Film läuft weiter,
und das Publik hat keinen Schimmer.
Reisen Sie ab?
- Die Rechnung, bitte.
Bitte prüfen Sie die Telefonrechnung.
Wann wurden diese gemacht?
- Da steht's, zwischen 2 Uhr und 3.30 Uhr.
Ging ich jeden Abend früher schlafen?
Schlief ich jeden Tag länger?
Bin ich immer mehr Tyler geworden?
Ist da jemand?
Schon wieder ein Deja-vu-Erlebnis.
Mit genug Seife kann man alles hochjagen.
1888. - Wer ist am Apparat?
1888 Franklin, Hauswart.
Ist das 1888 Franklin Street?
- Ja. Was kann ich für Sie tun?
Geben Sie mir den Chef.
- Am Apparat.
Etwas Schreckliches wird
mit Ihrem Gebäude passieren.
Es ist unter Kontrolle.
Wie bitte?
- Keine Sorge, Sir. Alles läuft nach Plan.
Ich muss mit dir sprechen!
- Deine irren Glatzköpfe verprügelten mich!
Sie brachen mir fast den Arm!
Sie verbrannten sich ihre Fingerspitzen!
Vertrau mir und lass mich ausreden.
- Für noch mehr Scheissdreck?
Etwas mehr Vertrauen, bitte.
Ich will nichts hören.
- Du hast das Recht...
Ich nehme einen Kaffee.
- Alles, was Sie bestellen, ist gratis.
Wie das?
- Frag nicht.
Gut... ich nehme Muschelsuppe,
garniertes Brathühnchen und Schokoladekuchen.
Sauberes Essen, bitte.
Dann rate ich von der Muschelsuppe ab.
- Dann also keine Muschelsuppe.
Du hast 30 Sekunden.
Ich habe mich sehr seltsam verhalten.
Als ob es zwei Seiten in mir gibt.
Du bist Dr. Jekyll und Mr. Trottel.
- Okay. Aber etwas habe ich kapiert.
Was?
- Die Art unserer Beziehung war mir bisher...
nicht klar. Jetzt weiss ich,
dass ich dich mies behandelt habe.
15 Sekunden.
Gib mir 15 Sekunden. Bitte.
Sag nichts. Dann kannst du gehen:
Du sollst wissen, dass es mir Leid tut...
und dass ich einsehe,
dass ich dich wirklich mag.
Wirklich?
- Wirklich. Ich hänge an dir.
Ich will nicht,
dass dir wegen mir etwas zustösst.
Dein Leben ist in Gefahr.
- Was?
Verlass die Stadt, vermeide
Grossstädte, geh einfach zelten.
Du bist durchgeknallt.
- Ich habe dich in etwas Schreckliches verwickelt.
Du bist in Gefahr.
- Hör auf.
Ich hab's wirklich versucht, Tyler.
Ich weiss.
- Ich mag gewisse Dinge an dir.
du bist schlau, witzig
und spektakulär im Bett.
Aber du bist unausstehlich.
Du hast schwere emotionale Probleme.
Du brauchst professionelle Hilfe.
Es tut mir Leid...
- Dir tut's Leid, mir tut's Leid, uns allen.
Ich ertrag das nicht mehr.
Ich kann nicht mehr.
Ich will nicht mehr.
Ich gehe.
Tu das nicht, du bist nicht sicher.
Marla, du verstehst nicht!
- Lass mich!
Ich will dich beschützen!
- Geh! Ich will dich nie mehr sehen!
Gut, wenn es das ist,
was du willst. Warte.
Halt! Schnauze!
Nimm dieses Geld, steig in den Bus,
und ich belästige dich nie wieder.
Halts Maul!
Bitte steig in den Bus.
Ich bitte dich.
Warum tust du das?
Für sie bist du eine Gefahr.
Ich kann's nicht erklären.
Vertrau mir: Ich darf
nicht sehen, wo du hinfährst.
Das nehm ich für dein fieses Verhalten.
Gut. Vermeide größere Städte
in den nächsten paar Tagen, okay?
Du warst mein größter Albtraum.
Verhaften Sie mich.
Ich leite eine Terrororganisation,
die für die Zerstörung und...
Überfälle in der Stadt verantwortlich ist.
In dieser Stadt sind wir
einige Hundert Mitglieder.
Wir haben Zweigstellen in fünf
oder sechs anderen Großstädten.
Es ist eine straff geführte Organisation,
deren zahlreiche Zellen...
unabhängig von der Zentrale operieren.
Fahren Sie in die 1537 Paper Street.
Unser Hauptquartier.
Hinten im Garten finden Sie
die Leiche von Robert Paulson.
lm Keller finden Sie Badewannen zur
Herstellung von haufenweise Sprengstoff.
Ich glaube, die Zentralen aller Kreditkartenfirmen
sowie das TRW-Gebäude sollen zerstört werden.
Wieso gerade diese Gebäude?
Wieso Kreditkartenfirmen?
Wenn die Schuldregister gelöscht sind,
fangen alle wieder bei Null an.
Das totale Chaos.
Macht weiter.
Ich muss mal telefonieren.
Ich bewundere Ihre Taten.
Wie?
Dass Sie diese Strafe auf sich nehmen.
Sie sind ein Genie, Sir.
Sie sagten, dass derjenige, selbst Sie,
der das Projekt durchkreuzt...
seine Hodensäcke verliert.
Kämpfen ist zwecklos.
- Welch grosse Geste, Mr. Durden.
Welch ein Vorbild.
- Sie irren sich.
Das sagten Sie voraus.
- Ich bin's nicht Tyler Durden!
Auch das sagten Sie voraus.
- Gut, ich bin Tyler Durden.
Ich geben Ihnen den Befehl,
den Auftrag abzubrechen.
Das sagten Sie auch.
Sind Sie verrückt?
Sie sind Polizisten!
Stoppt jemand die Zeit?
- Schnauze. - Scheisse!
Einige Informationen stimmen.
Fahren wir zum Haus.
- Ich komme.
Hast du ihn?
- Hören Sie auf zu kämpfen.
Wo ist das Gummiband?
- Weg! Lassen Sie das Messer fallen!
Zurück!
Gesicht auf den Boden! Beide!
Hinlegen!
Wer zuerst durch diese Tür kommt,
den erwartet eine Bleisalve!
Aus dem Weg!
Ich rannte... bis meine Muskeln brannten
und meine Adern Säure pumpten.
Dann rannte ich weiter.
Was zum Teufel willst
du hier in Unterhosen?
Du siehst wie ein Irrer aus.
- Ich hab dich, ich weiss, was läuft.
Dann hab ich einen tollen Aussichtspunkt.
- Echtes Pay-per-view.
Und jetzt?
- Ich werde es stoppen.
Wieso? Das ist unser Meisterwerk.
Ich kann es nicht zulassen.
- In 10 anderen Gebäuden liegen Bomben.
Mord war nicht der Zweck des Projekts!
- Die Gebäude sind leer.
Abgesehen von unseren Leuten.
Wir töten niemand, wir befreien!
Bob wurde mit einem Kopfschuss getötet.
- Mit solchen Lappalien muss man rechnen.
Ich ignoriere dich.
Das täte ich nicht.
Es sei denn, ich kenne mich aus.
Wenn du es weisst,
dann weiss ich es auch.
Oder ich wusste, dass du weisst,
und denke an die falschen Kabel.
Das da?
- Nein, nicht das Grüne.
Alle nur nicht das Grüne.
Ich sagte doch: Tu das nicht!
Geh vom Wagen weg.
Ich mach keine Witze.
Geh vom Wagen weg!
Du schießt auf deinen imaginären Freund,
der neben 1'500 Liter Nitro steht!
Ganz ruhig, Tyler!
Komm schon, lauf nicht weg.
3 Minuten. Es ist soweit.
Der Anfang. Der grosse Knall.
Ich glaube, das war unser Auftakt.
- Möchtest du zur Feier was sagen?
Wie bitte?
Mir fällt immer noch nichts ein.
Flashback-Humor.
Jetzt wird's spannend.
Zweieinhalb.
Was wir alles vollbracht haben!
Durch diese Fenster werden wir
den Kollaps der Finanzgeschichte erleben.
Den Schritt zum ökonomischen Ausgleich.
Wieso ist sie da? Für ungelöste Probleme.
Ich bitte dich: Tu es nicht.
- Ich tu nichts. Wir tun es zusammen.
Wir tun das. Das ist es, was wir wollen.
- Ich will das nicht.
"Du" ist bedeutungslos geworden.
Vergiss dieses "du".
"Du" bist eine Stimme in meinem Kopf.
- Und du in meinem!
Ich halluziniere. Wie werde ich dich los?
- Du brauchst mich.
Nein, ich brauch dich nicht mehr.
Du schufst mich. Ich schuf
keinen Versager als mein Gegenstück.
Übernimm die Verantwortung.
- Das tu ich.
Ich bin für alles
verantwortlich und akzeptiere es.
Deshalb bitte ich dich, das abzublasen.
Hab ich uns je enttäuscht?
Wie weit bist du dank mir gekommen?
Ich werde uns da durchlotsen.
Wie immer werde ich dich trotz deiner
Proteste tragen und du wirst mir danken.
Ich bin dir dankbar für alles,
was du für mich getan hast.
Aber das ist zu viel. Ich will das nicht.
- Was willst du?
Deinen Scheissjob wiederhaben?
Deine Scheisswohnung? Scheisse!
Ich werd es nicht tun.
- Das kann nicht wahr sein.
Es ist passiert, also halts Maul.
60 Sekunden. Siehst du?
Ich krieg das hin. Das ist
nicht echt. Du bist nicht echt.
Diese Knarre ist nicht in
deiner Hand. Sie ist in meiner.
Gratuliere. Aber das ändert nichts.
Warum zielst du auf deinen Kopf?
Nicht meinen Kopf, Tyler... unseren.
Interessant.
Was bringt das, Ikea-Boy?
Es geht um dich und mich.
Freunde.
Ich will, dass du mir zuhörst.
Meine Augen sind offen.
Was ist das für ein Geruch?
Wo sind sie hin?
Mr. Durden, mein Gott!
Sind Sie...?
Sind Sie in Ordnung?
Ja, ich bin okay.
Sieht schlimm aus.
- Was ist passiert?
Nichts, ich bin okay.
Nein, im Ernst.
Sie brauchen einen Arzt.
Ich bin okay. Ich bin okay.
Alles in Ordnung.
Lasst sie!
Du...
- Hallo, Marla.
Lasst sie und packt euer Zeug. Wir treffen
uns unten. - Sicher, Sir?
Ja, ganz sicher.
Arschloch! Was soll das Spiel: Mich in den
Bus zu stecken... Gott, dein Gesicht!
Ja, ich weiss.
Was ist passiert?
Frag nicht.
- Ein Schuss.
Ja, ein Schuss.
Und er steht.
- Ein knallharter Kerl.
Wer war das?
Ich, im Grunde.
Hol etwas Gaze.
Du hast auf dich geschossen?
Ja, aber es ist okay.
Marla, sieh mich an. Ich bin wirklich okay.
Vertrau mir: Alles kommt in Ordnung.
Wir trafen uns zu einem
seltsamen Moment in meinem Leben.
We hope that you enjoyed the movie
Please came and visit us at BrRip.net
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org